设置界面
1.115200波特率，默认发送速率4HZ，可选择2HZ
2.默认原始数据20HZ记录，可选择关闭；每月一个文件夹（月份――年份）；每天一个文件（日―时―分―秒；.txt格式，大致200M），每天0点新建文件；记录内容包括   
		       0  时间（时分秒）  
		       1~3 幅值、周期、主要方向
		       4~6 角速度
		       7~9 磁场
                       10~12 加速度
                       13~14 姿态角（测试版本）
                       15  传感器状态（传感器工作状态、GPS状态、发送频率、是否收到上位机指令、常规观测状态）
                       16~17 经纬度）
3.常规观测数据默认手动开启（.csv格式，文件名称：日―时―分―秒；数据内容：幅值、周期、实时方向）；该功能可选择（0.5h、1h、2h、3h、4h进行一次）自动开启，（目前不清楚该怎么记录）；每当记录时间超过1024s && 超过100个有效波则表示一次记录完成；目前只加入了1/10周期数据观测
4.最小浪高调整，默认最小5cm
5.罗盘校准：发送校准指令后，水平转动（3圈），竖直放置传感器，绿灯快闪，转动3圈，水平放置，若绿灯常亮，表示校准成功，上电重启；否则重新校准。（加速度校准暂后期加入）
6.时间校准:可选GPS或者系统时间（未加入），发送该指令后需对传感器期进行复位操作

波浪监测界面
1.系统时间为传感器内部的时钟芯片时间，可根据实际进行调整，调整后需对传感器进行复位操作
2.部分指示灯：未连接时为红色，连接传感器后，有数据后设置界面的灯会变为绿色，监视界面的通讯灯变黄色，表示传感器正在进行初始化，完成后变绿；使用过程若通信质量较差，误码率高则出现黄色；通信断开或传感器无数据发出，则会亮红灯（正常不会出现传感器无数据的情况）；若传感器当前处于常规观测模式，亮绿灯，完成后变红；GPS红灯表示无设备接入，黄灯有GPS接入，未进入稳定状态，数据慎用，绿灯正常使用（小数点后5位）；传感器姿态小于20°绿灯；20-45黄灯，>45红灯，不为绿灯时，传感器的数据精确度不高。
3.数据纪律部分常规观测可开启常规数据观测，配合设置界面的模式选择进行使用，常规数据观测完成后会弹出窗口，包括1/10观测的相关数据；连续记录默认一小时记录一次，保存包括浪数据（幅值、周期、方向），保存地址为：D:\wave_senser_data/（可修改），命名格式 Wave_Data_+系统时间.txt 。例 Wave_Data_2018-08-24_10-25-33.txt，可选择手动开启保存
4.方向图表：波浪方向   method1：以磁场角度为基准，通过加速度（1.减小计算量 2.姿态角目前不知道实际海上效果，暂用加速度）在南北和东西向的分量进行（atan2）合成，统计3s内在16个区域的比例，统计最多次数的方向为主要方向；
                       method2：单位矢量法，将3s内的分量求均值，atan2融合磁场角度；（6s时间太长，测试时实时性较低，需具体现场测试后定时间）
                       method3：将波浪向下趋势的一段作为参考方向，利用姿态角计算（暂用该方法，存在问题误差较大，受干扰）
5.浪高、周期、方向图表缩放：左键按住拖拉放大，右键双击返回上一级，Ctrl+右键，右键双击，返回原始状态；滚轮对横轴放大缩小，按住可移动画布

上位机发送指令：

发送速度   $SDDTS,4,c*hh
罗盘校准   $SDCSC,1,c*hh
最小浪高   $SDEHV,00-99,c*hh
传感器重启 $SDSRS,1,c*hh
恢复默认设置 $SDRDS,1,c*hh
开启常规观测次数调整  $SDSFI,x.x,c*hh
原始数据记录 $SDODT,star/stop,c*hh
GPS系统时间校准  $SDSTC,GPS,c*hh	